Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
This piece of evidence is very important.
यह साक्ष्य बहुत महत्वपूर्ण है।
I brought it here myself...
मैं इसे स्वयं यहां लाया हूं...
because I didn't want it to pass through other people.
क्योंकि मैं नहीं चाहता था कि यह बात अन्य लोगों तक पहुंचे।
When you get the lab results,
जब आपको प्रयोगशाला के परिणाम मिलेंगे,
you can only inform me.
आप केवल मुझे सूचित कर सकते हैं.
Hello?
नमस्ते?
I know who hit Han Gang with a car.
मुझे पता है कि हान गैंग को किसने कार से टक्कर मारी।
Who are you?
आप कौन हैं?
Who exactly are you?
आप वास्तव में कौन हैं?
If Han Kui Long finds out...
अगर हान कुई लोंग को पता चल गया...
that the one who hit his son with a car works for Qi Chang Rong,
कि जिसने उसके बेटे को कार से टक्कर मारी, वह क्यूई चांग रोंग के लिए काम करता है,
this matter will never settle down.
यह मामला कभी शांत नहीं होगा.
It's the Old City Gang,
यह ओल्ड सिटी गैंग है,
someone who works for Qi Chang Rong.
जो कि क्यू चांग रोंग के लिए काम करता है।
Dad.
पापा।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
(Justice is Mine)
(न्याय मेरा है)
(Episode 4)
(एपिसोड 4)
All right...
ठीक है...
You're all so smart.
आप सभी बहुत बुद्धिमान हैं।
Use this to get some capsule toys.
इसका उपयोग कुछ कैप्सूल खिलौने प्राप्त करने के लिए करें।
Go on, get some capsule toys to play with.
जाओ, खेलने के लिए कुछ कैप्सूल खिलौने ले आओ।
You haven't been back for a long time.
आप बहुत समय से वापस नहीं आये हैं।
Let's talk inside.
चलो अंदर बात करते हैं.
Mr. Qi.
श्री क्यूई.
Ask Xiao Bei to bring two boxes of suckling pig.
ज़ियाओ बेई से दो बक्से में सुअर का बच्चा लाने को कहो।
- Got it. - And chili sauce.
- समझ गया। - और मिर्च सॉस।
Got it, Mr. Qi.
समझ गया, श्रीमान क्यूई।
I still remember you like spicy food.
मुझे अब भी याद है कि तुम्हें मसालेदार खाना पसंद था।
Mr. Qi, have some beer.
श्री क्यू, कुछ बियर लीजिए।
Do you know why I asked you to come?
क्या आप जानते हैं कि मैंने आपको आने के लिए क्यों कहा?
I don't.
मैं नहीं।
Xiao Xue came to see me last night.
ज़ियाओ ज़ू कल रात मुझसे मिलने आया था।
She cried her eyes out.
वह फूट-फूट कर रोई।
You should know about what happened to her son,
आपको पता होना चाहिए कि उसके बेटे के साथ क्या हुआ।
Ma Shan Bao.
मा शान बाओ.
I've heard of it.
मैने इसके बारे में सुना है.
Bao is the eldest son.
बाओ सबसे बड़ा बेटा है।
Since his dad died,
जब से उसके पिता की मृत्यु हुई है,
the whole family...
पूरा परिवार...
depends on him alone.
केवल उसी पर निर्भर करता है।
Going to jail for stealing a car?
क्या आप कार चोरी के लिए जेल जा रहे हैं?
It isn't worth it, no matter how you calculate it, right?
चाहे आप इसकी गणना कैसे भी करें, यह इसके लायक नहीं है, है ना?
Xiao Xue told me...
जिओ ज़ू ने मुझे बताया...
that the night Bao was arrested,
जिस रात बाओ को गिरफ्तार किया गया,
someone called and asked him to go out.
किसी ने फोन करके उसे बाहर जाने को कहा।
Do you know who it was?
क्या आप जानते हैं वह कौन था?
It was your husband, Cao Wei Er.
यह आपके पति, काओ वेई एर थे।
Speaking of Wei,
वेई की बात करें तो,
he was fired by the police,
उसे पुलिस ने नौकरी से निकाल दिया,
and he offended all the buddies.
और उसने सभी दोस्तों को नाराज कर दिया।
He can't survive on either side of the law.
वह कानून के किसी भी पक्ष में जीवित नहीं रह सकता।
Can he support his family...
क्या वह अपने परिवार का भरण-पोषण कर सकता है?
just by smuggling contraband cigarettes and appliances?
क्या यह सिर्फ तस्करी करके सिगरेट और अन्य उपकरणों को बेचने के लिए संभव है?
Our life is very simple.
हमारा जीवन बहुत सरल है।
Food and shelter are enough.
भोजन और आश्रय पर्याप्त हैं।
Mr. Qi, the suckling pig is here.
श्री क्यू, सुअर का बच्चा यहाँ है।
Don't go out in the next few days if there's nothing special.
अगर कुछ विशेष न हो तो अगले कुछ दिनों में बाहर न जाएं।
Just stay at home.
बस घर में रहो।
Thank you, Mr. Qi.
धन्यवाद, श्री क्यूई।
Although you married an outsider,
यद्यपि आपने एक बाहरी व्यक्ति से विवाह किया,
I still wish you happiness.
मैं अब भी आपकी खुशी की कामना करता हूं।
But those who remain in the Old City District...
लेकिन जो लोग पुराने शहर जिले में रहते हैं...
are my people.
मेरे लोग हैं.
If anything happens to them,
अगर उन्हें कुछ हो गया,
I can't ignore it.
मैं इसे नजरअंदाज नहीं कर सकता.
Get in.
अंदर आना।
You're from the Old City District?
आप पुराने शहर जिले से हैं?
Come.
आना।
Come on.
चलो भी।
Come, this way.
इस तरफ़ आइए।
I'm Da Xiong,
मैं दा ज़िओंग हूँ,
Big Fat Bear.
बड़ा मोटा भालू.
With me around, no one would dare to touch you.
मेरे रहते कोई भी तुम्हें छूने की हिम्मत नहीं कर सकता।
I've got your back.
मैं तुम्हारे साथ हूं।
Have a seat.
बैठिए।
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
Bao.
थैला।
Bao?
थैला?
Mr. Xiong.
श्री ज़िओंग।
What did you do to get in here?
यहाँ आने के लिए आपने क्या किया?
I was working for Mr. Qi.
मैं श्री क्यू के लिए काम कर रहा था।
Why are you asking so many questions?
आप इतने सारे सवाल क्यों पूछ रहे हैं?
What about you?
आप कैसे हैं?
They said I stole a car.
उन्होंने कहा कि मैंने एक कार चुराई है।
Stealing a car is a trivial matter.
कार चोरी करना मामूली बात है।
It's impossible for them not to let you out on bail.
उनके लिए आपको जमानत पर रिहा न करना असंभव है।
Tell me the truth.
मुझे सच बताओ.
Ma Shan Bao.
मा शान बाओ.
Your lawyer is here.
आपका वकील यहाँ है.
Was Wei at home that night?
क्या वेई उस रात घर पर था?
Yes.
हाँ।
Bao went to see him?
बाओ उसे देखने गया था?
Sha Sha.
पियो पियो.
I know you won't say anything...
मैं जानता हूं आप कुछ नहीं कहेंगे...
that will harm your husband.
इससे आपके पति को नुकसान होगा.
But don't force me, Qi Chang Rong,
लेकिन मुझे मजबूर मत करो, क्यू चांग रोंग,
to use your children as a reason.
अपने बच्चों को एक कारण के रूप में उपयोग करना।
You get it, right?
आप समझ गये, है ना?
What did they talk about?
उन्होंने किस बारे में बात की?
Do you know Han Kui Long?
क्या आप हान कुई लोंग को जानते हैं?
No.
नहीं।
Everyone knows...
हर किसी को पता है...
that Han Kui Long and I are enemies.
कि हान कुई लांग और मैं दुश्मन हैं।
It's only a matter of time before we fight.
यह केवल समय की बात है कि हम कब लड़ेंगे।
His eldest son is in the hospital now.
उनका सबसे बड़ा बेटा अभी अस्पताल में है।
The guy who hit him with a car is already in hiding.
जिस व्यक्ति ने उसे कार से टक्कर मारी थी, वह पहले से ही छिपा हुआ है।
Everyone thinks the Old City Gang did it.
हर कोई सोचता है कि ओल्ड सिटी गैंग ने ऐसा किया है।
That's why the police...
इसीलिए पुलिस...
thinks Bao did it.
सोचता है कि बाओ ने ऐसा किया।
Hey.
अरे।
If Han Kui Long's son dies,
यदि हान कुई लोंग का बेटा मर जाता है,
Ma Shan Bao won't just be charged with car theft.
मा शान बाओ पर सिर्फ कार चोरी का आरोप नहीं लगाया जाएगा।
It'll be murder.
यह हत्या होगी.
Your husband...
आपके पति...
won't be able to get away from this either!
इससे भी बच नहीं पाएंगे!
Bao.
थैला।
Do you want me to help you?
क्या तुम चाहते हो मैं तुम्हारी मदद करूं?
You're my client.
आप मेरे ग्राहक हैं.
If you want me to continue helping you,
यदि आप चाहते हैं कि मैं आपकी मदद करना जारी रखूं,
you have to tell your uncle...
तुम्हें अपने चाचा को बताना होगा...
not to fire me.
मुझे नौकरी से न निकालना।
I want to see my mom.
मैं अपनी माँ से मिलना चाहता हूँ।
You can only see your lawyer for now.
आप अभी केवल अपने वकील से ही मिल सकते हैं।
If we work together,
यदि हम मिलकर काम करें,
I can try my best to help you apply for bail.
मैं आपको जमानत के लिए आवेदन करने में मदद करने की पूरी कोशिश कर सकता हूं।
Then you can go home and see your mom.
फिर आप घर जा सकते हैं और अपनी माँ से मिल सकते हैं।
They...
वे...
They said besides car theft,
उन्होंने कहा कि कार चोरी के अलावा,
I'm also involved in a traffic accident with serious injuries.
मैं एक यातायात दुर्घटना में भी शामिल हूं जिसमें मुझे गंभीर चोटें आई हैं।
Did they say who you hit with a car?
क्या उन्होंने पूछा कि तुमने कार से किसे टक्कर मारी?
Where? When?
कहां कब?
I didn't hit anyone with a car at all.
मैंने किसी को भी कार से नहीं टक्कर मारी।
According to police records,
पुलिस रिकॉर्ड के अनुसार,
the car was stolen...
कार चोरी हो गई...
between 10 am and 12 pm.
सुबह 10 बजे से दोपहर 12 बजे के बीच।
Where were you during that time?
उस समय आप कहां थे?
Why were you driving a stolen car...
तुम चोरी की कार क्यों चला रहे थे...
when the police stopped you?
जब पुलिस ने आपको रोका तो क्या हुआ?
Do you have your reasons?
क्या आपके पास कोई कारण है?
Or is someone stopping you from saying it?
या फिर कोई आपको ऐसा कहने से रोक रहा है?
If a car accident caused...
यदि कार दुर्घटना के कारण...
serious bodily injury to someone,
किसी को गंभीर शारीरिक चोट लगना,
you'll be sentenced to at least five years.
आपको कम से कम पांच साल की सजा होगी।
If you didn't steal the car...
अगर आपने कार नहीं चुराई होती...
and didn't hit anyone with it,
और इससे किसी को नहीं मारा,
where exactly were you during that time?
उस समय आप वास्तव में कहां थे?
I was in the Old City District.
मैं पुराने शहर जिले में था।
Did anyone see you?
क्या किसी ने तुम्हें देखा?
I was...
मैं था...
with my friend.
मेरे दोस्त के साथ।
What's his name?
उसका नाम क्या है?
I need to find him,
मुझे उसे ढूंढना है,
so I can get you an alibi.
ताकि मैं तुम्हें कोई बहाना दे सकूँ।
That way, you can go home.
इस तरह, आप घर जा सकते हैं.
Can I really trust you?
क्या मैं सचमुच तुम पर भरोसा कर सकता हूं?
His name is Xiao Bei.
उसका नाम ज़ियाओ बेई है।
Back then, we were in the Old City District,
उस समय हम पुराने शहर जिले में थे,
stealing another car.
एक और कार चुराना.
It was...
वह था...
an old white Mercedes-Benz.
एक पुरानी सफेद मर्सिडीज-बेंज।
It's rarely-seen in the Old City District.
पुराने शहर जिले में यह बहुत कम देखने को मिलता है।
The police caught him that night.
पुलिस ने उसे उसी रात पकड़ लिया।
But so far,
लेकिन अब तक,
no news has been made public.
कोई भी खबर सार्वजनिक नहीं की गई है।
Then pay them.
फिर उन्हें भुगतान करें.
Even if we're willing to pay,
भले ही हम भुगतान करने को तैयार हों,
no one might dare to rat him out.
कोई भी उसकी जासूसी करने की हिम्मत नहीं कर सकता।
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
I want to know who this person is...
मैं जानना चाहता हूं कि यह व्यक्ति कौन है...
and where he is hiding.
और वह कहां छिपा है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
I'm giving the patient an injection.
मैं मरीज़ को इंजेक्शन दे रहा हूँ।
The doctor said to give it to him every four hours.
डॉक्टर ने कहा कि इसे हर चार घंटे में दिया जाए।
Who are you?
आप कौन हैं?
You're not the nurse who was here before.
आप वह नर्स नहीं हैं जो पहले यहां थी।
The nurse who was here before is on leave.
जो नर्स पहले यहां थी वह छुट्टी पर है।
I was transferred from the Northern District.
मेरा स्थानांतरण उत्तरी जिले से हुआ था।
If there's a problem,
यदि कोई समस्या है,
you can ask the head nurse directly.
आप सीधे हेड नर्स से पूछ सकते हैं।
May I give the injection now?
क्या मैं अब इंजेक्शन दे सकता हूँ?
I heard they're all gangsters.
मैंने सुना है कि वे सभी गैंगस्टर हैं।
But they're quite handsome.
लेकिन वे काफी सुन्दर हैं.
It turns out they're a family of gangsters.
पता चला कि वे गैंगस्टरों का परिवार हैं।
- That's right. - It's scary.
- यह सही है। - यह डरावना है।
The blood on the asthma inhaler has been confirmed.
अस्थमा इन्हेलर पर खून की पुष्टि हो गई है।
It's Han Gang's.
यह हान गैंग का है।
Also, we got a few partial fingerprints from it.
इसके अलावा, हमें इसमें से कुछ आंशिक फिंगरप्रिंट भी मिले।
We're still matching them.
हम अभी भी उनका मिलान कर रहे हैं।
What about the saliva DNA on the inhaler?
इनहेलर पर लार के डीएनए के बारे में क्या?
We're already testing it for you.
हम आपके लिए पहले से ही इसका परीक्षण कर रहे हैं।
A machine is a machine.
मशीन तो मशीन है।
The time is fixed.
समय निश्चित है.
There's no point in rushing.
जल्दबाजी करने का कोई मतलब नहीं है.
All right. I'll give it to you as soon as possible.
ठीक है। मैं इसे जल्द से जल्द तुम्हें दे दूँगा।
Thank you, senior.
धन्यवाद, वरिष्ठ.
Inspector Tang.
इंस्पेक्टर तांग.
I have Ma Shan Bao's alibi.
मेरे पास मा शान बाओ का बहाना है।
He didn't commit a hit-and-run.
उसने कोई हिट-एंड-रन नहीं किया।
Let's hear it.
चलो इसे सुनते हैं।
Ma Shan Bao said that at the time of the accident,
मा शान बाओ ने कहा कि दुर्घटना के समय,
he was with a friend in the Old City District.
वह ओल्ड सिटी डिस्ट्रिक्ट में अपने एक मित्र के साथ था।
This person can testify that he wasn't at the scene.
यह व्यक्ति यह प्रमाणित कर सकता है कि वह घटनास्थल पर मौजूद नहीं था।
Ms. Zhou.
सुश्री झोउ.
Although Judge Qin trained you,
यद्यपि न्यायाधीश किन ने तुम्हें प्रशिक्षित किया,
when it comes to experience,
जब बात अनुभव की आती है,
you must accumulate it yourself.
तुम्हें इसे स्वयं ही संचित करना होगा।
You can't learn it in class.
आप इसे कक्षा में नहीं सीख सकते.
Criminals with records like Ma Shan Bao...
मा शान बाओ जैसे रिकॉर्ड वाले अपराधी...
heard some stories in prison,
जेल में कुछ कहानियाँ सुनीं,
then claimed them as his own...
फिर उन पर अपना दावा किया...
to get out of this.
इससे बाहर निकलने के लिए.
- And this so-called evidence... - Yes.
- और ये तथाकथित सबूत... - हाँ.
has the time, place, and person.
समय, स्थान और व्यक्ति है.
But who can it fool in the end?
लेकिन अंततः यह किसे मूर्ख बना सकता है?
Maybe only you, Ms. Zhou.
शायद केवल आप, सुश्री झोउ।
Just go to the Old City District to investigate.
बस जांच करने के लिए पुराने शहर जिले में जाएं।
There's a stolen old white Mercedes.
यह एक चोरी हुई पुरानी सफेद मर्सिडीज है।
It's rarely-seen in the Old City District.
पुराने शहर जिले में यह बहुत कम देखने को मिलता है।
As long as you find that car,
जब तक आपको वह कार मिल जाए,
I can give you Ma Shan Bao's alibi.
मैं तुम्हें मा शान बाओ का बहाना दे सकता हूँ।
Because of what you're saying,
आप जो कह रहे हैं उसके कारण,
I have to search the entire Old City District...
मुझे पूरे पुराने शहर जिले की खोज करनी है...
for this car.
इस कार के लिए.
Do you know how big the Old City District is?
क्या आप जानते हैं कि पुराना शहर जिला कितना बड़ा है?
How many police officers must I mobilize?
मुझे कितने पुलिस अधिकारियों को जुटाना होगा?
If there's something suspicious,
यदि कुछ संदिग्ध हो,
the police should investigate it.
पुलिस को इसकी जांच करनी चाहिए.
Isn't that your job?
क्या यह आपका काम नहीं है?
Yes.
हाँ।
We'll do it as soon as we can.
हम इसे यथाशीघ्र करेंगे।
When will that be?
ऐसा कब होगा?
Ms. Zhou.
सुश्री झोउ.
This may be the only case you have.
हो सकता है कि यह आपके सामने एकमात्र मामला हो।
But what about us?
लेकिन हमारा क्या?
Take a look.
नज़र रखना।
All the cases here...
यहां सभी मामले...
are equally important to us.
हमारे लिए समान रूप से महत्वपूर्ण हैं।
Including yours.
इसमें आपका भी शामिल है।
That's why I said...
इसीलिए मैंने कहा...
we'll do it as soon as we can!
हम इसे यथाशीघ्र करेंगे!
Coach.
प्रशिक्षक।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
I've been suspended by the school.
मुझे स्कूल ने निलंबित कर दिया है।
I'm already prepared for the worst.
मैं पहले से ही सबसे बुरे हालात के लिए तैयार हूं।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
What's the use?
क्या फायदा?
I'll go home now...
मैं अब घर जाऊँगा...
to beg my dad to explain everything to the school.
अपने पिता से स्कूल में सब कुछ समझाने की विनती करना।
Please don't.
कृपया ऐसा न करें.
I still have to come back tomorrow to defend myself.
मुझे कल भी अपना बचाव करने के लिए वापस आना होगा।
I don't want to get into any more trouble.
मैं और अधिक परेशानी में नहीं पडना चाहता।
Hello. Is Xiao Bei here?
नमस्ते। क्या ज़ियाओ बेई यहाँ है?
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm the lawyer of Ma Shan Bao, Xiao Bei's friend.
मैं मा शान बाओ का वकील हूँ, जो ज़ियाओ बेई का दोस्त है।
My surname is Zhou.
मेरा उपनाम झोउ है.
Hey.
अरे।
Who are you looking for?
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
She's looking for Xiao Bei.
वह ज़ियाओ बेई की तलाश कर रही है।
She said she's Bao's lawyer.
उसने कहा कि वह बाओ की वकील है।
Yes.
हाँ।
Ma Shan Bao needs Xiao Bei's help.
मा शान बाओ को जिओ बेई की मदद की ज़रूरत है।
Help?
मदद करना?
What kind of help?
किस प्रकार की मदद?
Isn't Bao arrested by the police?
क्या बाओ को पुलिस ने गिरफ्तार नहीं किया है?
That's it.
इतना ही।
I need Xiao Bei to tell me...
मुझे ज़ियाओ बेई से यह बताने की ज़रूरत है...
where the car he and Ma Shan Bao stole is.
जहां वह कार है जिसे उसने और मा शान बाओ ने चुराया था।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Car theft?
कार चोर?
Hey! What are you talking about?
अरे! तुम क्या बात कर रहे हो?
You're a lawyer?
आप वकील हैं?
You're obviously a cop!
आप स्पष्टतः पुलिसवाले हैं!
- Mom, go inside first. - I'm not.
- माँ, पहले अंदर जाओ। - मैं नहीं जा रहा हूँ।
Let me talk to Xiao Bei.
मुझे ज़ियाओ बेई से बात करने दो।
Go inside and don't let Xiao Bei out.
अंदर जाओ और ज़ियाओ बेई को बाहर मत आने दो।
Xiao Bei!
जिओ बेई!
- Ma Shan Bao needs your help. - Get lost!
- मा शान बाओ को आपकी मदद की ज़रूरत है। - चले जाओ!
Only you can help Ma Shan Bao!
केवल आप ही मा शान बाओ की मदद कर सकते हैं!
Get lost!
भाड़ में जाओ!
Xiao Bei, don't be afraid...
जिओ बेई, डरो मत...
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
Get lost!
भाड़ में जाओ!
The police is here!
पुलिस यहाँ है!
Don't let me see you again!
मुझे फिर से आपसे मिलने मत देना!
Get lost!
भाड़ में जाओ!
You still won't leave?
तुम अब भी नहीं जाओगे?
Why are you sitting here?
तुम यहाँ क्यों बैठे हो?
Are you going...
क्या आप जा रहें है...
to school tomorrow?
कल स्कूल जाऊँगा?
Don't worry about that.
इसकी चिंता मत करो.
Just worry about yourself.
बस अपनी चिंता करो.
What are you planning to tell the principal?
आप प्रिंसिपल को क्या बताने की योजना बना रहे हैं?
Let's talk inside.
चलो अंदर बात करते हैं.
Coach is innocent.
कोच निर्दोष है.
She took my alcohol and didn't let me drink.
उसने मेरी शराब ले ली और मुझे पीने नहीं दिया।
She didn't drink with me.
उसने मेरे साथ शराब नहीं पी.
It was my fault, I'm sorry.
यह मेरी गलती थी, मुझे खेद है।
It has nothing to do with her.
इसका उससे कोई लेना देना नहीं है.
What are you doing? Why are you so nervous?
तुम क्या कर रहे हो? इतने घबराए हुए क्यों हो?
Sit down. Sit down first, come on.
बैठ जाओ। पहले बैठ जाओ, चलो।
Tell me what you want to say slowly.
धीरे-धीरे बताओ कि तुम क्या कहना चाहते हो।
Tell me.
मुझे बताओ।
I shouldn't drink when I'm upset.
जब मैं परेशान होता हूं तो मुझे शराब नहीं पीनी चाहिए।
I've already dragged you down.
मैंने तुम्हें पहले ही नीचे खींच लिया है।
I don't want to implicate anyone else.
मैं किसी और को फंसाना नहीं चाहता।
I promise you.
मेरा वादा है तुमसे।
Tomorrow, I'll only listen to what Coach Yu wants to say.
कल मैं केवल वही सुनूंगा जो कोच यू कहना चाहते हैं।
But I also want you to promise me.
लेकिन मैं यह भी चाहता हूं कि आप मुझसे वादा करें।
If you want to drink next time,
अगर आप अगली बार पीना चाहें,
ask me to accompany you.
मुझे अपने साथ चलने के लिए कहें।
Okay?
ठीक है?
Come on.
चलो भी।
Pick up the stuff.
सामान उठाओ.
That's right. I want to check the records.
बिलकुल सही। मैं रिकॉर्ड देखना चाहता हूँ।
Was there an old white Mercedes...
क्या वहां एक पुरानी सफेद मर्सिडीज थी...
reported stolen that day...
उस दिन चोरी की सूचना दी गई...
or the day after?
या अगले दिन?
Yes...
हाँ...
That's it.
इतना ही।
Please let me know as soon as you have any news.
जैसे ही आपको कोई खबर मिले, कृपया मुझे बताएं।
Okay, thank you.
ठीक है धन्यवाद।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I completely forgot.
मैं पूरी तरह भूल गया.
You completely forgot about me, right?
तुम मुझे पूरी तरह भूल गए, है ना?
Since you joined the Regional Crime Unit,
जब से आप क्षेत्रीय अपराध इकाई में शामिल हुए हैं,
you stood me up every time.
तुमने हर बार मुझे छोड़ दिया.
I don't know how Mr. Shi can stand it.
मैं नहीं जानता कि श्रीमान शी इसे कैसे सहन कर सकते हैं।
He always cancels on me too.
वह हमेशा मुझे भी रद्द कर देता है।
I don't believe you.
मैं तुम पर विश्वास नहीं करता.
I'm not lying, it's true.
मैं झूठ नहीं बोल रहा, यह सच है।
I don't want to talk to you.
मैं तुमसे बात नहीं करना चाहता.
Don't be mad.
गुस्सा मत हो.
Have you eaten?
क्या आपने खाना खा लिया?
Of course I have.
बेशक मैं।
Hey, I can't get sick.
अरे, मैं बीमार नहीं हो सकता.
I have to take care of patients at the hospital,
मुझे अस्पताल में मरीजों की देखभाल करनी है,
then take care of you at home.
तो फिर घर पर आपकी देखभाल करेंगे.
Don't deny it.
इससे इनकार मत करो.
Here.
यहाँ।
What's this?
यह क्या है?
Do you remember telling me...
क्या तुम्हें याद है तुमने मुझसे कहा था...
the stomach medicine you're taking now isn't working?
क्या आप जो पेट की दवा ले रहे हैं वह काम नहीं कर रही है?
I got you a new prescription.
मैंने आपके लिए एक नया नुस्खा लाया है।
I'm warning you.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
If you don't change...
यदि आप नहीं बदलते...
these horrible lifestyle habits,
ये भयानक जीवनशैली की आदतें,
it won't work no matter what you take.
चाहे आप कुछ भी करें, यह काम नहीं करेगा।
Hey, Ms. Tang, your shift is over.
अरे, सुश्री तांग, आपकी पारी समाप्त हो गई है।
Stop treating me...
मेरा इलाज बंद करो...
like one of your patients.
आपके एक मरीज की तरह.
You always scold me. Okay?
तुम हमेशा मुझे डाँटते हो। ठीक है?
I'm guessing you haven't eaten.
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि आपने खाना नहीं खाया है।
Here.
यहाँ।
I made porridge.
मैंने दलिया बनाया.
It doesn't matter if it's good or not.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह अच्छा है या नहीं।
The most important thing is that...
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि...
it's easy to digest and good for the stomach.
यह पचाने में आसान है और पेट के लिए अच्छा है।
I'm sure it's good if you made it.
मुझे यकीन है कि अगर आपने इसे बनाया है तो यह अच्छा है।
Of course.
बिल्कुल।
However,
तथापि,
you've only been in the Northern District for two years.
आप उत्तरी जिले में केवल दो वर्षों से हैं।
Why have you become even more of a nag?
तुम और भी अधिक चिड़चिड़े क्यों हो गए हो?
Be careful.
ध्यान से।
You might not find any man who wants you.
हो सकता है कि आपको कोई ऐसा आदमी न मिले जो आपको चाहता हो।
I think you're the only one I nag at.
मुझे लगता है कि तुम ही एकमात्र हो जिस पर मैं झुंझलाता हूं।
But I also think...
लेकिन मैं यह भी सोचता हूं...
that after being away for two years,
कि दो साल तक दूर रहने के बाद,
the Eastern District...
पूर्वी जिला...
has really changed a lot.
सचमुच बहुत कुछ बदल गया है.
It's much more complicated.
यह बहुत अधिक जटिल है.
Which department are you in?
आप किस विभाग में हैं?
ICU.
आईसीयू.
Intensive Care Unit.
गहन देखभाल इकाई।
Stay away...
दूर रहो...
from those gangsters,
उन गैंगस्टरों से,
the Han family.
हान परिवार.
I'm a nurse.
मैं एक नर्स हुँ।
If I stay away from them,
अगर मैं उनसे दूर रहूँ,
how can I work?
मैं कैसे काम कर सकता हूँ?
Just listen to me.
बस मेरी बात सुनो.
Don't get involved with them. Okay?
उनके साथ मत उलझो। ठीक है?
Be careful.
ध्यान से।
Okay.
ठीक है।
I bought you breakfast.
मैंने आपके लिए नाश्ता खरीदा।
Did I wake you?
क्या मैंने तुम्हें जगाया?
I couldn't sleep all night.
मैं सारी रात सो नहीं सका.
Our daughter cried again in the middle of the night?
हमारी बेटी आधी रात को फिर रोई?
I looked for you all day yesterday.
मैं कल पूरे दिन तुम्हें ढूँढता रहा।
Why didn't you call me back?
तुमने मुझे वापस क्यों नहीं बुलाया?
I was out at sea to pick up some goods.
मैं कुछ सामान लेने के लिए समुद्र में गया था।
There was no signal.
वहां कोई संकेत नहीं था.
I met Qi Chang Rong.
मैं क्यूई चांग रोंग से मिला।
Why did you meet him?
आप उनसे क्यों मिले?
He asked me to meet him.
उसने मुझसे मिलने को कहा।
He didn't do anything to you, did he?
उसने तुम्हारे साथ कुछ नहीं किया, है ना?
Is he still pestering you?
क्या वह अब भी आपको परेशान कर रहा है?
You and I already have two kids.
आपके और मेरे पहले से ही दो बच्चे हैं।
He still won't give up.
वह अब भी हार नहीं मानेगा।
Why do you keep thinking about this kind of nonsense?
आप इस तरह की बकवास के बारे में क्यों सोचते रहते हैं?
Then what is it about?
तो फिर यह किस बारे में है?
It's about Bao.
यह बाओ के बारे में है।
What did he say?
उसने क्या कहा?
Get out of the car!
कार से बाहर निकलो!
Wei, what's the matter?
वेई, क्या बात है?
Do you see me as a friend,
क्या तुम मुझे एक मित्र के रूप में देखते हो?
a buddy?
एक दोस्त?
Can you put the gun down first?
क्या आप पहले बंदूक नीचे रख सकते हैं?
You mentioned speeding.
आपने तेज गति का उल्लेख किया।
You're no different from those jerks!
आप उन बेवकूफों से अलग नहीं हैं!
To help you...
आपकी मदद करने के लिए...
I still have two kids at home.
मेरे घर पर अभी भी दो बच्चे हैं।
Should I give you...
क्या मैं तुम्हें दे दूं...
their lives too?
क्या यह सच है कि उनके जीवन में भी कुछ गड़बड़ है?
Let me explain first, okay?
पहले मैं आपको समझा दूँ, ठीक है?
What do you want to explain?
आप क्या समझाना चाहते हैं?
You'll just keep lying!
तुम बस झूठ बोलते रहोगे!
You knew the car hit someone.
तुम्हें पता था कि कार ने किसी को टक्कर मारी है।
You know who it hit.
तुम्हें पता है कि यह किस पर प्रहार है।
Why did you drag me into it?
तुमने मुझे इसमें क्यों घसीटा?
I didn't want to drag you into it.
मैं तुम्हें इसमें घसीटना नहीं चाहता था।
Okay.
ठीक है।
You're pointing a gun at me now.
अब तुम मुझ पर बंदूक तान रहे हो।
Let me finish, okay?
मुझे ख़त्म करने दो, ठीक है?
Yes.
हाँ।
My car hit someone.
मेरी कार ने किसी को टक्कर मार दी।
That's why I'm in so much trouble.
इसीलिए मैं इतनी परेशानी में हूं।
Wei.
वेई.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I lied to you.
मैंने तुमसे झूठ बोला था।
Ever since that car hit someone,
जब से उस कार ने किसी को टक्कर मारी है,
I can't remember how many people I've lied to...
मुझे याद नहीं कि मैंने कितने लोगों से झूठ बोला है...
and how many lies I've told.
और मैंने कितने झूठ बोले हैं।
Because the one who drove and hit someone with a car...
क्योंकि जिसने कार चलाकर किसी को टक्कर मारी...
was Qin Yi Wei.
किन यी वेई थे।
After that,
इसके बाद,
I don't know why Bao's case...
मुझे नहीं पता कि बाओ का मामला क्यों...
ended up like this either.
इसका अंत भी इसी तरह हुआ।
If you think I deserve to die now,
अगर आपको लगता है कि मैं अब मरने के लायक हूं,
it's reasonable for you to shoot me.
आपके लिए मुझे गोली मारना उचित है।
Do you know...
क्या आप जानते हैं...
who Yi Wei hit?
यी वेई ने किसे मारा?
I do, that's why I did so many things.
मैं करता हूं, इसीलिए मैंने बहुत सारी चीजें कीं।
I'm the one who sentenced Han Kui Long to prison.
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने हान कुई लोंग को जेल की सजा सुनाई थी।
What if my son goes to jail too?
अगर मेरा बेटा भी जेल चला गया तो क्या होगा?
He won't even have any bones left.
उसके पास कोई हड्डी भी नहीं बचेगी।
You have a son too.
आपका एक बेटा भी है.
What would you do if you were me?
यदि आप मेरी जगह होंगे तो क्या करेंगे?
If you shoot now,
यदि आप अभी गोली मारते हैं,
two people will die.
दो लोग मर जायेंगे.
You didn't have to be so cruel.
तुम्हें इतना क्रूर होने की ज़रूरत नहीं थी.
I didn't even use any force.
मैंने कोई बल प्रयोग भी नहीं किया।
Does your wife know about this?
क्या आपकी पत्नी को इस बारे में पता है?
That night, it turns out that she saw Bao...
उस रात, यह पता चला कि उसने बाओ को देखा था...
driving the car away.
कार को भगाते हुए।
Then will she...
तो फिर क्या वह...
tell Qi Chang Rong?
क्यूई चांग रोंग को बताओ?
She didn't say anything.
वह कुछ नहीं बोली।
What are we going to do now?
अब तुम क्या करोगे?
You're a dad.
आप एक पिता हैं.
I'm a dad too.
मैं भी एक पिता हूं.
I have two kids.
मेरे दो बच्चे हैं।
Give me some time.
मुझे कुछ समय दो।
I'll definitely figure something out.
मैं निश्चित रूप से कुछ न कुछ पता लगा लूंगा।
I won't let anything happen to the two kids.
मैं दोनों बच्चों को कुछ नहीं होने दूँगा।
Mr. Qin, most of your funds are term deposits.
श्री किन, आपकी अधिकांश निधियां सावधि जमाएं हैं।
If you withdraw them now,
यदि आप उन्हें अभी वापस ले लें,
the handling fee will be very high.
हैंडलिंग शुल्क बहुत अधिक होगा.
It's not worth it.
यह इसके लायक नहीं है।
But I really need the money.
लेकिन मुझे सचमुच पैसों की जरूरत है।
You also have a joint account with Qin Yi Wei.
आपका किन यी वेई के साथ संयुक्त खाता भी है।
This is a current account.
यह एक चालू खाता है.
You can withdraw the money freely.
आप स्वतंत्र रूप से पैसा निकाल सकते हैं।
Okay. Withdraw the money from this account.
ठीक है। इस खाते से पैसे निकाल लो।
I want cash.
मुझे नकद चाहिए.
- Uncle. - Uncle.
- चाचा. - चाचा.
Is your mom home?
क्या तुम्हारी माँ घर पर है?
- She's inside. - She's inside.
- वह अंदर है। - वह अंदर है।
- Son. - Uncle.
- बेटा. - चाचा.
Play with your sister. Go on.
अपनी बहन के साथ खेलो। आगे बढ़ो।
Yesterday, you said...
कल आपने कहा था...
you would bail Bao out.
आप बाओ को जमानत पर बाहर निकाल देंगे.
Now, you're suddenly asking him to plead guilty.
अब, आप अचानक उससे अपना अपराध स्वीकार करने को कह रहे हैं।
What exactly is going on?
आखिर क्या हो रहा है?
I can't believe Bao is so unlucky this time.
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि बाओ इस बार इतना बदकिस्मत है।
He's working for Qi Chang Rong...
वह क्यू चांग रोंग के लिए काम कर रहा है...
under the Old City District's name.
पुराने शहर जिले के नाम के तहत।
Now, he's taking all the blame.
अब, वह सारा दोष अपने ऊपर ले रहा है।
Whether he confesses or not,
चाहे वह कबूल करे या नहीं,
it's hard for Bao to get away with it now.
अब बाओ के लिए इससे बच निकलना मुश्किल है।
What should we do then?
तो फिर हमें क्या करना चाहिए?
The car owner came to see me.
कार मालिक मुझसे मिलने आया।
He said as long as Bao confesses,
उन्होंने कहा कि जब तक बाओ कबूल करता है,
he can give you money...
वह तुम्हें पैसे दे सकता है...
that's enough to support you guys.
यह आप लोगों का समर्थन करने के लिए पर्याप्त है।
Who...
कौन...
Who is he?
कौन है ये?
Xiao Xue.
जिओ ज़ू.
If you really want what's best for the family,
यदि आप वास्तव में परिवार के लिए सर्वोत्तम चाहते हैं,
don't ask so many questions.
इतने सारे सवाल मत पूछो.
I promise the money...
मैं पैसे का वादा करता हूं...
will be delivered to you.
आपको वितरित कर दिया जाएगा.
I'll take care of you guys...
मैं तुम लोगों का ख्याल रखूंगा...
until Bao gets out of jail.
जब तक बाओ जेल से बाहर नहीं आ जाता।
But I can't let Bao suffer like this.
लेकिन मैं बाओ को इस तरह से पीड़ित नहीं होने दे सकता।
To be honest,
ईमानदार रहना,
it's not the first time...
यह पहली बार नहीं है...
Bao has stolen cars and stuff.
बाओ ने कारें और अन्य सामान चुराया है।
When he grows up,
जब वह बड़ा हो जाएगा,
in order to make money,
पैसा कमाने के लिए,
he might help Qi Chang Rong...
वह क्यू चांग रोंग की मदद कर सकता है...
smuggle and sell drugs.
नशीली दवाओं की तस्करी और बिक्री।
He might end up...
वह शायद अंत में...
in jail in the future too.
भविष्य में भी जेल में रहना पड़ेगा।
It's better...
यह बेहतर है...
to use this time in jail...
इस समय का उपयोग जेल में करने के लिए...
as a chance to change fate.
भाग्य बदलने का एक मौका के रूप में.
With the money,
पैसों के साथ,
you can raise the other three kids well.
आप अन्य तीन बच्चों का पालन-पोषण अच्छी तरह से कर सकते हैं।
Bao can start over when he gets out.
बाओ जब बाहर निकलेगा तो वह पुनः शुरुआत कर सकता है।
Most importantly,
सबसे महत्वपूर्ण बात,
with the money,
पैसों के साथ,
you can leave the Old City District.
आप पुराने शहर जिले को छोड़ सकते हैं।
You have diabetes.
आपको मधुमेह है.
You also need money for treatment.
आपको इलाज के लिए भी पैसे की जरूरत है।
If you collapse too,
यदि आप भी गिर पड़े,
what will happen to the three kids?
तीन बच्चों का क्या होगा?
How is the guy who got hit by the car now?
वह व्यक्ति जो कार से टकराया था अब कैसा है?
He's still in the hospital.
वह अभी भी अस्पताल में है.
It was a simple car accident.
यह एक साधारण कार दुर्घटना थी।
Then do you know who he is?
तो फिर क्या आप जानते हैं कि वह कौन है?
I don't.
मैं नहीं।
Hey, Judge Qin.
अरे, न्यायाधीश किन.
I heard Judge Su...
मैंने सुना है न्यायाधीश सु...
is also on the list of Chief Justice Nomination.
मुख्य न्यायाधीश नामांकन की सूची में भी शामिल हैं।
It's a pity.
बड़े अफ़सोस की बात है।
Recently, he was exposed for a cheating scandal.
हाल ही में, उनके साथ धोखाधड़ी का मामला सामने आया।
I heard he wants to drop out of the election.
मैंने सुना है कि वह चुनाव से हटना चाहते हैं।
If that's true,
अगर यह सच है,
you and I will be the only ones left.
केवल आप और मैं ही बचे रहेंगे।
A few days ago, I saw the police searching your car.
कुछ दिन पहले मैंने पुलिस को आपकी कार की तलाशी लेते देखा था।
You seemed quite nervous.
आप काफी घबराये हुए लग रहे थे.
Is everything all right?
क्या सब कुछ ठीक है?
That officer...
वह अधिकारी...
is quite close to you.
आपके काफी करीब है.
She's so immature,
वह बहुत अपरिपक्व है,
doing this kind of thing...
इस तरह की बात करना...
at such a sensitive time.
ऐसे संवेदनशील समय में.
Everyone...
सब लोग...
has high expectations...
उच्च उम्मीदें हैं...
for the Chief Justice's character.
मुख्य न्यायाधीश के चरित्र के लिए।
I'll respect the court's decision.
मैं अदालत के फैसले का सम्मान करूंगा।
Sometimes, it's truly...
कभी-कभी, यह सचमुच...
lonely at the top.
शीर्ष पर अकेला.
I think a person should be steady.
मेरा मानना ​​है कि व्यक्ति को स्थिर रहना चाहिए।
One should sit in his rightful place.
व्यक्ति को अपने उचित स्थान पर बैठना चाहिए।
That's the wise choice.
यह बुद्धिमानी भरा विकल्प है।
Mr. Qi, Xiao Xue is here.
श्री क्यूई, जिओ ज़ू यहाँ है।
Mr. Qi.
श्री क्यूई.
Xiao Xue?
जिओ ज़ू?
Please help me.
कृपया मेरी मदद करें।
Please help me see Bao.
कृपया मुझे बाओ को देखने में मदद करें।
They won't let me see him.
वे मुझे उससे मिलने नहीं देंगे.
Didn't he hire a lawyer?
क्या उसने कोई वकील नहीं रखा?
The lawyer can't do anything either.
वकील भी कुछ नहीं कर सकता.
What about Wei?
वेई के बारे में क्या?
He's Bao's uncle.
वह बाओ का चाचा है।
He can't help you either?
वह आपकी भी मदद नहीं कर सकता?
Mr. Qi.
श्री क्यूई.
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Since we were neighbors before,
चूँकि हम पहले पड़ोसी थे,
help me.
मेरी सहायता करो।
Okay?
ठीक है?
Mr. Qi.
श्री क्यूई.
Bao is locked up in there.
बाओ वहाँ बंद है.
I'm so worried about him.
मैं उसके बारे में बहुत चिंतित हूं.
Please help me, Mr. Qi.
कृपया मेरी मदद करें, श्री क्यू.
Mr. Qi.
श्री क्यूई.
I can't take it when women beg me.
जब महिलाएं मुझसे भीख मांगती हैं तो मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
All right.
ठीक है।
I have buddies in prison.
जेल में मेरे कुछ दोस्त हैं।
I'll try my best to help you.
मैं आपकी मदद करने की पूरी कोशिश करूंगा.
When the time comes, remember to give him a tip.
जब समय आए तो उसे टिप देना न भूलें।
I got it.
मैं समझ गया।
Thank you, Mr. Qi.
धन्यवाद, श्री क्यूई।
- Bao. - Mom.
- बाओ. - माँ.
- Bao... - Mom.
- बाओ... - माँ.
Mom.
माँ।
How did you get in?
आप अंदर कैसे आये?
I gave them some money.
मैंने उन्हें कुछ पैसे दिये.
They're letting us talk for 10 minutes.
वे हमें 10 मिनट तक बात करने दे रहे हैं।
Mom, where did you get the money?
माँ, आपको पैसे कहाँ से मिले?
Mom.
माँ।
- Mom. - Don't worry about the money.
- माँ. - पैसों की चिंता मत करो.
But...
लेकिन...
Mom.
माँ।
It's okay. What is it you want to tell me?
ठीक है, तुम मुझे क्या बताना चाहते हो?
- Mom. - I hope...
- माँ. - मुझे आशा है...
you'll plead guilty.
आप दोषी मानेंगे.
Think of it as helping the family.
इसे परिवार की मदद करने के रूप में सोचें।
Bao.
थैला।
We have no power or influence.
हमारे पास कोई शक्ति या प्रभाव नहीं है।
We can't fight them.
हम उनसे नहीं लड़ सकते.
We're not accepting the responsibility,
हम जिम्मेदारी स्वीकार नहीं कर रहे हैं,
we're accepting our fate, Bao.
हम अपने भाग्य को स्वीकार कर रहे हैं, बाओ।
When your dad passed away,
जब आपके पिताजी का निधन हुआ,
he left nothing behind.
उसने पीछे कुछ भी नहीं छोड़ा।
I'm also sick.
मैं भी बीमार हूं.
If you go to jail too,
अगर आप भी जेल चले गए,
how do you think...
आप क्या सोचते है...
this family will survive?
यह परिवार कैसे बचेगा?
But if you're not going to jail...
लेकिन अगर आप जेल नहीं जा रहे हैं...
for nothing,
मुफ्त में,
we can find a way for this family to survive,
हम इस परिवार के जीवित रहने का कोई रास्ता खोज सकते हैं,
a hope.
एक आशा.
Look.
देखना।
Your brother got first place this time.
इस बार आपके भाई को प्रथम स्थान मिला।
(Intelligent and studious, good in both literature and science)
(बुद्धिमान और अध्ययनशील, साहित्य और विज्ञान दोनों में अच्छा)
His teacher told me...
उसके शिक्षक ने मुझे बताया...
he has a good chance of going...
उसके पास जाने का अच्छा मौका है...
to a better school.
एक बेहतर स्कूल के लिए.
Your sister is the same.
तुम्हारी बहन भी वैसी ही है।
If we have money,
अगर हमारे पास पैसा है,
my diabetes can be treated too.
मेरी मधुमेह का भी इलाज किया जा सकता है.
I can buy insulin.
मैं इंसुलिन खरीद सकता हूं.
I've failed you, Bao.
मैंने तुम्हें निराश किया है, बाओ।
(Messages)
(संदेश)
(Message: Bao has agreed)
(संदेश: बाओ सहमत हो गए हैं)
(Hokong University)
(हांगकांग विश्वविद्यालय)
Now, the head of the Academic Affairs Committee...
अब, शैक्षणिक मामलों की समिति के प्रमुख...
will tell us...
हमें बताएँगे...
about the result of our review...
हमारी समीक्षा के परिणाम के बारे में...
and suggestions.
और सुझाव.
Coach Yu Xin...
कोच यू शिन...
allowed students to drink alcohol in school,
छात्रों को स्कूल में शराब पीने की अनुमति दी गई,
setting a very bad example.
बहुत बुरा उदाहरण पेश किया।
It goes against the principles...
यह सिद्धांतों के विरुद्ध है...
of our university.
हमारे विश्वविद्यालय का.
The Academic Affairs Committee has decided...
शैक्षणिक मामलों की समिति ने निर्णय लिया है...
to terminate the staff contract...
कर्मचारियों का अनुबंध समाप्त करने के लिए...
of Coach Yu Xin.
कोच यू शिन के.
Judge Qin, is our handling of this matter appropriate?
न्यायाधीश किन, क्या इस मामले को लेकर हमारा रवैया उचित है?
Today, I'm only here as a parent.
आज मैं यहां केवल एक अभिभावक के रूप में हूं।
But I think...
लेकिन मुझे लगता है कि...
we should hear Coach Yu's explanation first.
हमें पहले कोच यू का स्पष्टीकरण सुनना चाहिए।
Coach Yu, what do you have to say?
कोच यू, आप क्या कहना चाहेंगे?
Let me repeat.
मुझे दोहराने दीजिए।
As soon as I saw Qin Yi Wei drinking on campus,
जैसे ही मैंने किन यी वेई को परिसर में शराब पीते देखा,
I stopped him at once.
मैने उसे तुरन्त रोक दिया।
- Did you drink with him then? - No.
- तो क्या तुमने उसके साथ शराब पी थी? - नहीं।
Why don't we...
हम क्यों नहीं...
listen to what the person involved has to say?
क्या आप संबंधित व्यक्ति की बात सुनते हैं?
Coach didn't drink.
कोच ने शराब नहीं पी थी.
It was only me.
यह केवल मैं ही था.
As a teacher, shouldn't you have stopped him from drinking?
एक शिक्षक होने के नाते क्या आपको उसे शराब पीने से नहीं रोकना चाहिए था?
I took his bottle right away.
मैंने तुरंत उसकी बोतल ले ली।
Is that not stopping him?
क्या यह उसे रोक नहीं रहा है?
Should I have knocked him out before you can say I stopped him?
क्या मुझे उसे नॉकआउट कर देना चाहिए था, इससे पहले कि आप कहें कि मैंने उसे रोक दिया?
May I say something?
एक बात कहु क्या?
Go ahead, Judge Qin.
आगे बढ़ो, न्यायाधीश किन.
Actually, I'm here...
दरअसल, मैं यहाँ हूँ...
to thank Coach Yu.
कोच यू को धन्यवाद देने के लिए।
Because Qin Yi Wei...
क्योंकि किन यी वेई...
suffers from severe asthma.
गंभीर अस्थमा से पीड़ित है।
If Coach Yu...
यदि कोच यू...
wasn't there when it happened,
जब यह घटना घटी तो मैं वहां नहीं था,
he may already be in the ICU.
हो सकता है कि वह पहले से ही आईसीयू में हो।
As to how the school handles...
स्कूल इसे कैसे संभालता है...
this matter,
यह मामला,
I will respect the school's decision.
मैं स्कूल के निर्णय का सम्मान करूंगा।
Judge Qin, please wait.
न्यायाधीश किन, कृपया प्रतीक्षा करें।
Coach.
प्रशिक्षक।
Wait for me in the car.
कार में मेरा इंतज़ार करो.
What's the matter?
क्या बात क्या बात?
I think you need to pay attention...
मुझे लगता है कि आपको ध्यान देने की जरूरत है...
to Qin Yi Wei's mental state.
किन यी वेई की मानसिक स्थिति के लिए।
It's normal for youngsters to drink and let off steam.
युवाओं के लिए शराब पीना और गुस्सा निकालना सामान्य बात है।
But he had an asthma attack.
लेकिन उन्हें अस्थमा का दौरा पड़ा।
Excuse me. Thank you for your concern.
क्षमा करें, आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
My client...
मेरे मुवक्किल...
has already stated many times...
पहले भी कई बार कहा जा चुका है...
that he has nothing to do...
कि उसके पास करने को कुछ नहीं है...
with this recent hit-and-run case.
हाल ही में हुए हिट-एंड-रन मामले में।
But the police still detained my client...
लेकिन पुलिस ने फिर भी मेरे मुवक्किल को हिरासत में ले लिया...
for an extended period...
एक विस्तारित अवधि के लिए...
even without solid evidence.
यहां तक ​​कि ठोस सबूत के बिना भी।
This is completely unreasonable.
यह पूर्णतः अनुचित है।
It's obviously an abuse of the judicial process.
यह स्पष्टतः न्यायिक प्रक्रिया का दुरुपयोग है।
My client...
मेरे मुवक्किल...
is innocent.
निर्दोष है.
Just because he's from the Old City District,
सिर्फ इसलिए कि वह पुराने शहर जिले से है,
must he be treated differently?
क्या उसके साथ अलग तरह से व्यवहार किया जाना चाहिए?
What did you find out?
आपने क्या पाया?
I found out the Detention Center.
मुझे हिरासत केंद्र का पता चला।
But I can't find his name.
लेकिन मुझे उसका नाम नहीं मिल रहा है.
The police has sealed the information.
पुलिस ने सूचना को सील कर दिया है।
I don't care.
मुझे परवाह नहीं है।
Someone has to pay...
किसी को तो भुगतान करना ही होगा...
for this.
इसके लिए.
Two minutes at most.
अधिकतम दो मिनट.
All right.
ठीक है।
- Hello? - It's me.
- सुनिये ये मैं हूं।
Mr. Qiang, what's up?
श्रीमान कियांग, क्या हाल है?
Take care of someone for me.
मेरे लिए किसी का ख्याल रखना.
I want him to wish he were dead.
मैं चाहता हूं कि वह यह कामना करे कि वह मर गया होता।
Who is it?
कौन है भाई?
An Old City Gang member.
ओल्ड सिटी गैंग का सदस्य।
Don't worry.
चिंता मत करो।
There won't be a problem, right?
कोई समस्या तो नहीं होगी, है ना?
I think so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Let's see if the heavens will leave us a way out.
देखते हैं कि क्या स्वर्ग हमें कोई रास्ता छोड़ता है।
Work as a parking attendant with me after a couple of years.
कुछ वर्षों के बाद मेरे साथ पार्किंग अटेंडेंट के रूप में काम करना।
Don't do drugs again.
फिर से नशा मत करना.
Bao.
थैला।
Why the long face?
यह लम्बा चेहरा क्यों?
What's wrong?
क्या गलत?
Your mom came to see you?
आपकी माँ आपसे मिलने आई थी?
Smile.
मुस्कान।
Talk to me if you need anything.
अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझसे बात करो.
Life is never fair.
जीवन कभी भी न्यायपूर्ण नहीं होता।
Cheer up.
खुश हो जाओ।
You brat.
आप बव्वा।
Fatso.
मोटा.